Episodio 96
Estoy embarazada.
¿En realidad?
Entonces casémonos en unos días.
¿Por qué debería casarme contigo?
Eres sólo un gamberro.
¿Cuanto dinero tienes?
¿Qué tipo de vida puedes ofrecerme?
caro,
Trabajaré duro para apoyarte a ti y al bebé.
Está bien,
pero quiero que me ayudes con algo.
Mientras sea lo que quieras,
No puedo hacer solo una cosa,
pero diez cosas.
Quiero que me ayudes a matar a Brenna.
Caro, es demasiado arriesgado.
Si Richard se entera...
¿Te niegas a hacerlo?
No, no puedo.
Los hombres de Richard la están observando de cerca.
Sólo necesitas distraerlos.
El resto lo haré yo mismo.
Esto sigue siendo demasiado arriesgado.
¡Hombre inútil!
Ya te dije que lo haré yo mismo.
Sólo necesitas distraerlos.
Incluso si Richard se entera, no te hará nada.
Wilbur,
si me ayudas esta vez,
Seré tu mujer.
Pero si te niegas a ayudarme,
Voy a abortar.
Bien.
Brenna,
¿Te casarás conmigo?